Tietokannan luonti atlakseen

Tämä vaihe oli selitetty jo todella hyvin itse tehtävän
annossa mutta pääpiirteittäin:
1. Luodaan käyttäjätili atlakseen
2. Luodaan klusteri käyttäjätilille
3. Luodaan klusteriin mongo kanta ja siihen halutut kokoelmat
4. Luodaan tunnukset jolla kantaan päästään käsiksi
5. Sallitaan network asetuksista pääsy ip osoitteesta kantaan 
josta sitä halutaan käyttäjätili
6. Connect napista saadaan url osoite jonka avulla voidaan 
sovelluksesta ottaa yhteys kantaan.

Sovelluksen julkaisu herokussa:

1. Luodaan tili herokuun
2. Asennetaan heroku omalle tietokoneelle. macin tapauksessa
brew paketinhallinta työkalulla.
3. mennään terminaalilla kansioon jossa julkaistava sovellus
sijaitsee ja annetaan komenta heroku create. Tämä valmistaa herokun
siihen kun lähdekoodi ladataan sinne.
4. Tässä vaiheessa on hyvä muistaa poistaa nodemon sovelluksesta koska
herokussa node on valmiina asennettuna
5. git push heroku main deployaa sovelluksen gitin avulla
6. heroku open avaa sovelluksen selaimeen

atlakseen luodun kannan yhdistäminen sovellukseen
1. lisätään atlaksen network asetuksiin ip osoite 0.0.0.0/0 joka sallii yhteydet
kaikista client sovelluksista
2. lisätään herokun ympäristö muuttujiin mongo kannan osoite
3. koodissa tähän muuttujaan pääsee käsiksi process.env.MONGODB_URL komennolla.
