Sosiaalinen kirjautuminen full stack sovelluksessa:

1. kehittäjä kirjautuu pilvipalvelun sivuille ja luo login aplikaation
2. omasta frontend sovelluksesta otetaan yhteys login aplikaatioon
3. kun käyttäjä kirjautuu sisään palauttaa login aplikaatio käyttäjän profiilitiedot ja id:n
4. id lähetetään backend sovellukselle
5. backend sovellus tunnistaa käyttäjän id:n avulla login aplitkaatiossa joka palauttaa 
käyttäjän profiilitiedot backendiin. Näistä tiedoista luodaan jwt token.
6. jwt token lähetetään frontendiin ja tallennetaan siellä esim. sessionstorageen tai cookieihin
jonka jälkeen sitä voidaan käyttää tunnistautumiseen.